Repository: robinhwu/MyStyle
Catalog: MyStyle/UI/MyStyle/UI/*.lproj/PlusMinus.strings
Languages: zh_hant

# 4AY-1y-8TE.text
source: Plus Material
zh_hant: 加料

# 54U-CU-NLa.text
source: Soup
zh_hant: 湯

# 7If-Qh-HlI.placeholder
source: Please enter meaterial's name：
zh_hant: 請輸入食材名字：

# 9YX-Lj-7hq.text
source: Plus Menu
zh_hant: 加菜

# GBZ-EI-5sd.title
source: Plus Material
zh_hant: 加料

# Mut-Mr-Au9.title
source: Minus Material
zh_hant: 減料

# R2K-o1-aSN.text
source: Minus Material
zh_hant: 減料

# V6W-eS-LIe.title
source: Plus Menu
zh_hant: 加菜

# dn7-hf-PDH.placeholder
source: Please enter menu's name：
zh_hant: 請輸入菜餚名字：

# gHU-eE-hJ4.title
source: Plus&Minus
zh_hant: 加減

# kbB-A8-xB4.title
source: Minus
zh_hant: 減菜

# sit-1B-cZN.text
source: Minus Menu
zh_hant: 減菜

# wSa-Jx-N2s.text
source: Menu
zh_hant: 菜
